周伟强
===

> **Email**: import.dream.js@gmail.com || yujiam930726@gmail.com
> 
> **Tel**:18602850724  (chengdu) || 17090076483 (阿里段号)(10月份以后使用)
> 
> **Github**: [github/zwq][2]
> 
> **方向**: web前端开发 || 网页重构

## 项目经历 ##

**百度移动搜索部门(实习生) | web前端开发 | 2014.05 ~ 至今（实习至2014.09）**
>  - 宝贵百度实习，让我不仅在产品项目开发的流程方面从以前的了解理论知识到现在的充分体会，更多的是让我将以前的理论确确实实利用到项目开发中，完成更多的从理论到实践的映射。同时大公司的实习也让我更加的注重代码的可读性，以及严谨性和可维护性。按规范和需求编写代码，不给队友埋坑。

**加入SysLab工作室(电子科大) | web前端开发 | 2012.03 ~ 2014.04**

>  - **音乐站项目**:&nbsp;&nbsp;为the one   studio公司打造专属公司功能性网站,网站以国内动漫游戏等音乐录音为主旨,立志打造国内第一音乐录制网站.团队共五人开发,项目分三期完成,目前正在开发第一期,团队中担任front-end角色.
>  - **MTBook项目**:主打国内第一全面山友资料的功能性门户网站,团队开发过程中, 担任前端leader,并为整个团队的良好沟通提供不可或缺的主力,且团队中担任front-end角色.
>  - **其他**:在密切关注web开发之余,自学后端Python语言,并使用python写过功能完整的爬虫工具.使用过angularJS以及seajs,html5&css3等前端前沿技术搭建个人门户型网站.
 

掌握技能
-------

>  - HTML & XHTML
>      - 学习时间：2.0年；掌握程度：4.5
> 
>  - CSS2 
>      - 学习时间：2.0年；掌握程度：4.5
> 
>  - css3 & HTML5
>      - 学习时间：2.0年；掌握程度：4.0
>
>  - Javascript
>      - 学习时间：1.5年；掌握程度：4.0
> 
>  - JQuery
>      - 学习时间：1.5年；掌握程度：4.5
>     
>  - PHP & Python & node
>      - 学习时间：0.5年；掌握程度：2.0
>    
>  - C & C++
>      - 学习时间：0.5年；掌握程度：2.0
> 
>  - git & svn
>      - 学习时间：0.5年；掌握程度：4.0

## 教育背景 ##

>  - **本科在读&nbsp;|&nbsp; web前端技术学习&nbsp;|&nbsp;2011.09 ~ 至今**
>      -  电子科技大学 (985高校 @ 成都)
>      -  信息工程 (信息与软件工程学院)
>      -  全国大学生信息安全竞赛:全国三等奖
>      -  英语等级:四级
>  - **高中&nbsp;|&nbsp; 对互联网好奇,并开始接触互联网&nbsp;|&nbsp; 2008.09 ~ 2011.06**
>      - 抚州市资溪县第一中学

## 总结 ##
> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在大二上学期(2012.09)加入工作室以来,一直努力学习webd端开发技术,在此期间不仅掌握知识技术,更遇上很多志同道合的朋友.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就个人爱好而言,平时喜欢关注知乎上国内牛人(如玉伯,司徒正美等)的最新技术,喜欢关注web最新前沿技术,还要做一段时间的github新人.
> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关于web开发,已将其认真内化为一种习惯，期待将爱好（web）变成生活！！
> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一心向全端的前端程序员！！
> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;开源万岁！！

    


  [1]: resume.jpg
  [2]: https://github.com/zwq
